ແສງສະຫວ່າງເຮັດໃຫ້ໂລໂກ້ຮູບພາບຮໍລີວູດແຕກອອກໄປ
, ແລະພວກເຮົາພົບຕົວເອງຢູ່ໃນກາງຂອງ...
ນ້ ໍາ ສີຟ້າສີດໍາສັ່ນສະເທືອນແລະຕົ້ມແລະຟູມ. Thunder Cracks.
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອົບອຸ່ນແລະແຫ້ງຫຼາຍຢູ່ນີ້
, ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການກັງວົນຂອງທ່ານ.
ການເພີ່ມຂຶ້ນບໍ? ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າສອງໂດລາຕໍ່ມື້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂາດຄົນຮັກຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມກ້າຫານຂອງທີມງານທີ່ບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ -
" - ມິນໂນວຈະຫາຍໄປ, ມິນໂວວຈະສູນເສຍ."
ບໍ່ຖືກລົບກວນ, Pantucci ເຮັດວຽກຢູ່ສາຍໄຟ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສຽງພາຍໃນຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ? ກະລຸນາ...
ຂ້ອຍບິນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຕາບອດ! ສະຫວັນນະເຂດ!
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຜິດບໍ?
ຄວາມຜິດຈະເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຫນ້ອຍ ທີ່ສຸດເມື່ອຂ້ອຍແລ່ນເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ຫນຶ່ງ ໃນເກາະທີ່ບໍ່ມີຊື່ນີ້! ເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້!
ດີຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ...
ດຽວນີ້ບອກຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຮັບວຽກນີ້?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າຄັ້ງດຽວ... ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຼາຍພັນຄັ້ງ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແລະບາງສ່ວນມັນ ກໍາ ລັງມາສູ່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຟິນເນແກນບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
.. ການລັກລອບຄໍາຈາກຊູມາຕຣາ ສໍາ ລັບຊາວຈີນສອງຄົນນັ້ນ... ພວກເຮົາໃຊ້ຊື່ພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາດ້ວຍເຫດຜົນສະເພາະໃດບໍ?
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີແລະເຈົ້າຍັງມີເທບດຽວກັນຕິດຢູ່ໃນກ່ອງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ... ຄລາສສິກແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້... ໃນກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ...
ແລະຈຸດມາຮອດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ຢູ່ບ່ອນນີ້... ກາງບໍ່ມີບ່ອນໃດ... ແລະ
ຄໍາ ຕອບຕໍ່ ຄໍາ ຖາມຂອງທ່ານແມ່ນແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມໃດ?
ຄົນທີ່ທ່ານມາຖາມ... ພວກເຮົາຕາມແຜນການບໍ?
ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານແມຊອນ... ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຈ້າງມືອາຊີບ
... ບໍ່ມີການຮ້ອງໄຫ້. ບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງຫຼາຍເລື່ອງກ່ຽວກັບເຈົ້າແມ...
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຍ້ອງຍໍ.
ພວກເຂົາແມ່ນ... ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຟິນເນແກນຄົນອື່ນ...
ເພາະວ່າຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແຂງແຮງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ... ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແມ່ນ, ດີ, ປະມານທັນສະໄຫມຄືກັບດົນຕີ.
ຢ່າສົນໃຈລາວຟິນເນແກນ... ເຈົ້າຈື່ໄວ້ 25...
ບານເຫຼັກ... ສີດຢູ່ທົ່ວໄປໃນທະເລຂອງ testosterone.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈລາວ... ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ
ລັບລາວທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລຸ່ມກັບກຸ່ມຫຼິ້ນທີ່ເຫຼືອ.
ແລະໃຜຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ?
ຟິນເນແກນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ອ້ອມແອ້ມຟິນເນແກນ... ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
... ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ດອກໄມ້ຂຶ້ນ. ທຸລະກິດແມ່ນທຸລະກິດ. ແມ່ນບໍ?
ແລະຄລາສສິກແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.
ລາວເວົ້າວ່າ orchid ແລະແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຄວນຢູ່ຮ່ວມກັນ
... ມັນແມ່ນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນແມ່ນ orchid ທີ່ຂ້ອຍໃສ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ລາວຮັກຂ້ອຍ...
ລາວເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍແທ້ໆ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ... ການເດີນທາງນີ້ຄວນຈະເປັນຂອງຂວັນວັນວັນຄົບຮອບ
60 ປີຂອງພວກເຮົາຕໍ່ກັນແລະກັນ. ລາວຕາຍໃນພາກຮຽນ spring ທີ່ຜ່ານມາ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຈະໃສ່ຫນຶ່ງ... ພິເສດ ສໍາ ລັບລາວ... ຄືກັບຄວາມຊົງຈໍາ...
ແຕ່ຖ້າລາວບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ເພາະວ່າ orchid ແລະ ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມຂຶ້ນກັບກັນ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ...
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີຄວາມຝັນທີ່ຈະສ້າງເຮືອຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາເພື່ອເດີນເຮືອໃນທະເລເຈັດ
... ໃນຄືນນີ້, ເຫັນເຈົ້າທຸກຄົນຢູ່ນີ້... ສວຍງາມຫຼາຍ... ງາມຫຼາຍ... ອຸດົມສົມບູນຫຼາຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍໄດ້ກາຍເປັນຄວາມຈິງ... ຂ້ອຍຂອບໃຈເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ຈາກສ່ວນເລິກຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ...
ເຖິງຟູຈີ ມາຣູ! ເວລາທີ່ດີຕະຫຼອດໄປ!
ຕະຫຼອດໄປ!! ມາ! ມາ!
ມັນເປັນຄວາມຈິງບໍວ່າພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບຄັບປິນແລະເຮືອຂອງລາວ.
ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆເດີ?
ແມ່ຍິງ... ວ່າເຮືອທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ... ຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ...
ມັນເປັນທິດສະດີທີ່ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະທົດສອບ.
ໃນໂຮງຮຽນ, ເອື້ອຍນ້ອງເວົ້າວ່າ ການທົດສອບແມ່ນວິຊາສະເພາະຂອງຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ...
ເມຍຂອງຂ້ອຍ...
ຫນ້າປະທັບໃຈ...
ເຈົ້າຢາກເຫັນຂ້ອຍບໍ ຄັບປິນ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ທໍາລາຍງານຂອງຂ້ອຍບໍ? ຄັບປິນ, ເຮືອນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອທົນທານຕໍ່ພາຍຸໄຕ້ຝຸ່ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນທະເລມື້ນີ້ທີ່ອາດຈະ ທໍາ ລາຍງານຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຟິນເນແກນ... ຟີນເນແກັນ...
ນາງບາມດອກ.
ມັນບໍ່ແມ່ນສຽງດັງ... ມັນເປັນວິລະຊົນ...
ຕິດຕາມດ້ວຍສຽງທີ່ບໍ່ສາມາດສັບສົນໄດ້ຂອງມືຕີຊີ້ນ
. ຟິນເນແກນແລະເລີລາແລກປ່ຽນເບິ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນຂ້ອຍຈະຕາຍຂ້ອຍຢາກຮັກກັບແມ່ຍິງຈາກທຸກປະເທດໃນໂລກ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປະເທດທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍອົງການສະຫະປະຊາຊາດ
... ຫຼືເຊັ່ນປະເທດທີ່ສ້າງຂຶ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄືກັບປະເທດຂອງມາມູລີ...
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ຊາໂມອາເປັນເມືອງ!
ມັນເປັນຈຸດໃນແຜນທີ່...
ແຜນທີ່... ບໍ່ມີແຜນທີ່... ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ...
ພວກເຂົາມີແມ່ຍິງຢູ່ໂຊມາວາ, ມັນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່.
ທ່ານບີລີ ເຈົ້າຢູ່ໃນກ່ອງຂອງນັກຕີ.
ຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍຄົນສົນໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ນີ້ ທ້າວບີລີ...
ພວກເຮົາເປັນມືອາຊີບ. ຈັບລາວໄວ້... ທ້າວຈີນ...
ມີໃຜອີກບໍ?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມແລະຂ້ອຍຈະລົງຄະແນນສຽງພວກເຮົາຈະຖິ້ມແມວນ້ອຍໆໄປເທິງເຮືອ
...
ຂ້ອຍລົງຄະແນນສຽງວ່າພວກເຮົາຈະຕັດຄໍຂອງລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມລາວໄປທາງບົກ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປະຊາທິປະໄຕ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບຄົນພິການຫູ...
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຟິນເນແກນ. ຂ້ອຍມີສັນຍາ.
20 ຊົ່ວໂມງໃນໂມງ. ອອກແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
. ສອງເທົ່າ ສໍາ ລັບເວລາເກີນເວລາ.
ແລະບໍ່ມີຄໍາຖາມໃດໆ.
ໃຜຖາມຫຍັງ?
ລາວເຮັດ... ດ້ວຍແຖບກະດານ... ເຈົ້າຮູ້ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບສັນຍາທີ່ແຕກ.
ຂ້ອຍຮູ້ມັນ... ແຕ່ເຈົ້າຢາກໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ, ແລະກັບມາບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງການວິສະວະກອນຫົວຫນ້າ
, ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ທົດແທນ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ຢ່າງແຮງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງຄວາມບໍ່ລະມັດລະວັງ.
ຂອບໃຈ...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າລົງເທິງເຮືອດ້ວຍຕົນເອງ.
ມັນເປັນຫີນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ອອກບໍານານ.
ດີເຈົ້າຍັງສາມາດສືບຕໍ່ແຜນການຂອງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ
... ໃນຄຸກ... ຄັບປິນ... ຕິດຕາມຜູ້ຍິງ...
ເຈົ້າສາວ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຍິງ.
ແລະເຈົ້າ... ທ້າວ... ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄ່າທໍານຽມເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ລຸ່ມນີ້ແມ່ນທີມງານຄາດຕະກໍາ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ສະແດງ... ຢູ່ອອລຕມອນຕ໌
... ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຂົາເປີດ ສໍາ ລັບຫີນ...
ໃນເວລານີ້... ມີໂບໂຊບາງຄົນນັ່ງຢູ່ເທິງເຮືອຂອງລາວໃນປະສານງານທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ, ດື່ມວິກສ໌ແລະໂຊດາຂອງລາວ... ບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຈະສົ່ງໂຕຣເປໂດພະລັງງານສູງ 500 ກິໂລເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫລັງຂອງລາວແສງສະຫວ່າງ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໃນບ່ອນຖືແລະໃຜຮູ້ອີກຫຍັງ...
ຢືນຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້... ຂ້ອຍຢູ່ທາງຫຼັງປະມານສາມແຖວ.
... ຈາເກີຢູ່ບ່ອນນີ້... ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ...
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ... ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າໃນເວລາ 0300 ໂມງພວກເຮົາບັນລຸຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈວ່າຄົນໂມໂຈຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
, ແລະ 45 ນາທີຕໍ່ມາພວກເຮົາຫັນໄປແລະໄປ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດວ່າໃນເວລາທີ່ແສງຕາເວັນຂຶ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢ່າງປອດໄພໃນຕຽງ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານສົນໃຈບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ... ແລະວ່າວຽກງານຕັດຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກວ່າເຈົ້າແລ້ວ
... ນີ້ຈະບໍ່ເຈັບປວດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ລະບົບໄຟຟ້າຂົວທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງປິດລົງເດີ!
ປ່ຽນໄປຫາພະລັງງານຊ່ວຍເຫຼືອ, ແລະດໍາເນີນການກວດສອບວົງຈອນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍ radar ແລະ sonar!
ລະບົບການສື່ສານອອກແລ້ວເດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລະບົບການສື່ສານໄດ້ລົ້ມເຫຼວ! ຣາດາ...
ໂຊນາຣ໌... ວິທະຍຸ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ບາງທີມັນແມ່ນລົມພາຍຸ!
ຄວາມໂງ່! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບສະພາບອາກາດໄດ້!
ພວກເຮົາມີການລະລາຍກອບຫຼັກ!!
ດີລະລາຍມັນ!!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີ - ນາງສັ່ນສະເທືອນຢ່າງຮຸນແຮງແລະອອກສຽງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງກະທັດຮັດ. ຕາຂອງນາງເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ. ນາງພະຍາຍາມຢືນຢູ່, ແຕ່ນາງຖືກຖິ້ມລົງຫຼັງ! ກະທູ້ຂອງນາງ
fllay wildly. ການແຈກຢາຍສິ່ງຂອງຈາກໂຕະ. ນາງ ພະຍາຍາມຮ້ອງໄຫວ, ແຕ່ມັນອອກມາຫຼາຍຄືກັບກູຣກລ໌. ຢູ່ລຸ່ມນາງ, ໃນຫ້ອງນ້ ໍາ, ມີສຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍແຮງ. ນາງຈັດການສຽງສຸດທ້າຍ
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ... ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານຂໍຮ້ອງ
... ພວກທ່ານ ແລະພວກທ່ານ...
ນີ້ແມ່ນເຮືອເດີນເຮືອທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສຸດໃນນ້ ໍາ ມື້ນີ້. ທຸກບັນຫາໄດ້ຖືກຄາດຄະເນໄວ້...
ຄັບປິນໄດ້ຮັບປະກັນຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດ... ສະນັ້ນເພີດເພີນກັບຕົວເອງ... ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ...
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ! ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ.
ເລີລາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ...
ຫຍັງ...
ໂຈຍ!! ເວົ້າກັບຂ້ອຍ!
ເຈຊັບເບລຕາຍແລ້ວ... ເຮຣັກເກວສ໌ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
! ພວກເຮົາມີເຄື່ອງໄຫຼໃນກະເປົາ!
ສະບາຍດີ!!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລູກຂອງຂ້ອຍ!!
ຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່! ຜູ້ຊາຍໃນດວງຈັນ!! ໃຜຂັບລົດສິ່ງນີ້?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາພົບກັບເຮືອຄວາມໄວ...
ເຮືອຄວາມໄວໃນກາງມະຫາສະຫມຸດ...
ພວກເຮົາສາມາດຕື່ນແລະແລ່ນໄດ້ໄວປານໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ... ພວກເຮົາມີເຄື່ອງຈັກ ຫນຶ່ງ
ຕາຍແລ້ວ, ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຂັບຂີ່ຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍມີຕາຕະລາງ...
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາສອງປີໃນການສ້າງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້... ສໍ້ໂກງແຜນການຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າເປັນແມວນ້ອຍໆ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເອົາຫນຶ່ງໃຫມ່.
ບໍ່ເປັນທາງເລືອກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນເລີ່ມຕົ້ນລອຍນ້ ໍາ.
ອີກໂຊກແຊງຫນຶ່ງແລະອາຊີບຄອມເມີຍຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ
. ດຽວນີ້ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້.
ດ້ວຍຫຍັງ? ເບິ່ງພວກເຂົາ... ພວກເຂົາຕ້ອງການເຄື່ອງຈັກ...
ຫົວຊີລິນເດີ... ກະຕູ້ນ້ ໍາ ມັນ... ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງມະຫາສະຫມຸດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຮູ້ໂຈຍນັ້ນ.
ດີ!
ສະນັ້ນບາງທີລາວຍັງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ໃສ...
ເປົ້າຫມາຍຢູ່ໃນສາຍຕາ!!
ການຕິດຕໍ່ໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ! ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກຜູ້ຊາຍຝຶກອົບຮົມ!
ເຈົ້າຢາກເຫັນຄວາມຝັນໃດທີ່ເຮັດຈາກຟິນເນແກນບໍ?
ເສັ້ນທາງຖືກຕັ້ງໄວ້.
ສາຍດຶງ!
ສະອາດ!
ສາຍດຶງປອດໄພ.
ປ້ອງກັນເຂດປະຕິບັດງານ!!
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ທາງລຸ່ມຈາກບ່ອນທີ່ເຮືອທ່ອງທ່ຽວໃຫຍ່ທັງ ຫມົດ ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອສີດນີ...
ຂ້ອຍແລະແມ່ເຄີຍນັ່ງຢູ່ແຄມປະຕູທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງພວກມັນ...
ນາງເຄີຍເວົ້າວ່າ"ມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະສ້າງຊັບສິນຂອງທ່ານໃນຊີວິດໃນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ..."
ແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ຂອງທ່ານ. ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ແທ້ຈິງ.
ແລະນາງສາມາດເຮັດບາບີທີ່ດີເລີດເພື່ອ boot ໄດ້! ສາຍແອວຂຶ້ນ
. ເຈົ້າຈະພົບທຸກສ່ວນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄົນຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີສັນຍານຄວາມທຸກຍາກສາມາດສົ່ງໄດ້
.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນທີ່ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າທີມງານອາດຈະມີອາວຸດ.
ດ້ວຍຫຍັງ? ມາຕິນີແລະນ້ ໍາ ມັນດອກໄມ້ບໍ?
ການປະສານງານໂມງ...
25 ນາທີ... ໂດຍຕົວເລກ. ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກແລະຮ້ານເຄື່ອງຈັກຢູ່ເທິງຊັ້ນລຸ່ມທີສາມ
... Vivo... Mulligan ໄປກັບພວກເຂົາ... ຕິດຕໍ່ພົວພັນ... ອອກໄປ...
ແມວຄວານແມວ! ບູມ!!
ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ....
ຄົນໂຊກຮ້າຍ...
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕັ້ງໂມງຊັ້ນເທິງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າແຜນການແມ່ນພວກເຮົາຈະຍົກຍ້າຍພວກເຂົາຫຼັງຈາກພວກເຮົາຜ່ານໄປ.
ບາງທີແຜນການໄດ້ປ່ຽນແປງ...
ແຜນການບໍ່ປ່ຽນແປງ...
ບາງທີມັນເປັນເຮືອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ປິດງຽບ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຄໍາສັ່ງຢູ່ນີ້!
ໄປຕໍ່ໄປ!
ຫຍັງ...
ເອົາໃຈໃສ່ວຽກງານທ່ານຈິນ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ເມືອງຈີນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ!! ໂວ້! WHOA! WHUA! WHOAA!!
ພວກຜູ້ຊາຍ... ຈັບຕົວໄວ້.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ທ່າເຮືອຂອງນັກຫາປາ.
ນີ້ແມ່ນ Red One... ລາຍງານສະຖານະການ.
ພວກຊາຍຂອງທ່ານຫາກໍ່ຂ້າລົດຕຣໍລີລົດ Red One.
ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມສາມຊັ້ນ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ...
ເມືອງທີ່ຢ້ານກົວທັງ ຫມົດ. ແນະ ນໍາ ກ່ຽວກັບວິທີຕໍ່ໄປ.
ຮັກສາຕາມຕາຕະລາງ. ຮັກສາແຜນການ. ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງ.
ສະບາຍດີ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕີກໍາແພງຈາກທາງອື່ນໃນການຕອບໂຕ້.
ທຣີລຽນຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ປະຕູ, ຫົວໃຈຂອງນາງຢູ່ໃນຄໍຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນີ້... ຂ້ອຍຈະມີຊີວິດປົກກະຕິ...
ໂຈຍ...
... ຄືກັບເຮືອນໃນເຂດແຄມເມືອງ... ບາງທີເດັກນ້ອຍສອງສາມຄົນ..
. ບາງປະເພດຂອງທຸລະກິດ... ຢູ່ໃນລີກບູລິງ... ໄປເກມບານເຕະ...
ໂຈຍ... ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ...
ຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຊີວິດປົກກະຕິໄດ້ບໍ?
ໂຈຍ... ເບິ່ງຂ້ອຍແມ...
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ...
ເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ... ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້... ດີບໍ?
ດີແລ້ວ...
ຫຍັງ...???
ມາແລ້ວ... ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄວຂຶ້ນຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
. ມູລີແກນແລະວີໂກ້ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ.
ຟິນເນແກນ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ມາ...
ຂ້ອຍຕິດຢູ່...
ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງຫຍັງ!
ຈອນ...
ສະບາຍແຂນຂອງທ່ານ... ຊ້າໆ... ນັ້ນແມ່ນມັນ...
ຫຍັງ...
ແກບບ໌!!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມາຈາກໃສ, ຫັນໄປແລະພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
. ບໍ່, ບໍ່ມີຜູ້ໂດຍສານ. ບໍ່ມີຫຍັງຂ້ອຍຈະເປີດຕາຂອງຂ້ອຍ.
ເລຍລາເລີ່ມຍ່າງຢູ່ແຄມສົບຢ່າງຊ້າໆ.
ຫລັງຂອງນາງແມ່ນໄປຫາຮູທີ່ແຕກແຍກໃນຂະນະທີ່ນາງເລີ່ມຜ່ານທາງຫນ້າມັນຊ້າໆ.
ນ້ ໍາ ຫມູນ ວຽນຢູ່ອ້ອມແອວຂອງນາງ.
ນາງເກືອບຜ່ານຮູທີ່ແຕກແຍກແລ້ວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ທັນທີ, ຮ່າງກາຍທັງ ຫມົດ ຂອງເລີລາສປາມສ໌. ນາງຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຮຸນແຮງ, ໃນຄວາມເຈັບປວດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
. ນາງຖືກຕັດອອກໄປທາງຫຼັງຜ່ານຮູທີ່ແຕກແຍກ. ໄປແລ້ວ. ນ້ ໍາ ລອຍເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ກະເປົາຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄວນເປັນທີ່ບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້...
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ... ຖ້າກະເປົາບໍ່ສາມາດຈັບໄດ້ ເປັນຫຍັງຕີນຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງຊຸ່ມຊື່ນ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢຸດຄິດແລະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້
?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ໄວຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້?
ເພາະວ່າແມວໄຂມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຄໍາ ອະທິບາຍວຽກຂອງຂ້ອຍຫົວແມ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມະຫາສະຫມຸດເຢັນສະເຫມີ...
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍກຽດຊັງນ້ ໍາ ເຢັນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີຄົນຢູ່ທາງຫຼັງນັ້ນ.
ເຮ້! ອອກມາບ່ອນນີ້!
ເບິ່ງມັນແມ!
ເຮ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ອອກມາ! ຍັງບໍ່ມີການຕອບໂຕ້.
ເຈົ້າຈະກວດເບິ່ງມັນບໍ!!
ຜູ້ຊາຍສິ່ງນີ້ເຢັນຫຼາຍ!
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າເພາະວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜ່ານສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າແມ... ຂ້ອຍກຽດຊັງນ້ ໍາ ເຢັນ.
ມັນເປັນຫຍັງແມ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
ໂຊກຮ້າຍ!
ຊີວິດ!! ຊີວິດ!!
ຈັບມັນແລ້ວເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຢ່າຍິງ, ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຍິງ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບວີໂວ?! ເກີດຫຍັງຂື້ນກັບວິໂວ?
ສະບາຍດີ?
ອາເຮມ... ນາງຫັນໄປຫາ... ຮານໂອເວີ,
ເມຊອນ, ມາໂມລີແລະຈີນ. ເບິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ... ເຂດນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເທົ່ານັ້ນ.
ໃນຖານະເປັນຜູ້ຊ່ວຍຂອງ Purser, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ...
ຫຼືບາງທີບໍ່ແມ່ນ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ຂ້າງສະລອຍນ້ ໍາ ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າມັນໂດຍກົງຫຼືຂ້ອຍດຶງກະຕຸ້ນ. ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຜູ້ໂດຍສານ...
ຜູ້ໂດຍສານຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ລືມນາງ... ມາເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມາຫາແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ມູລີແກນ?? ຫຍັງ?? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າບໍ? ຊໍ້າຂ້ອຍ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ!
ຢຸດລົງທະຫານ!
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ...
ຢຸດລົງ!!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ! ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ!
ຫນຶ່ງໃນໃຜ?!
ຮານໂອເວີ!... ຮານອເວີ! ເຂົ້າໄປ! ເຂົ້າມາເຈົ້າລູກແຊກແຊງ!
ຮານໂອເວີ!! ຮານອາວີ!!
ລືມພວກມັນ...
ປິດງຽບ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ!!
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ - ດຽວນີ້.
ປິດງຽບແມ, ພຽງແຕ່ງຽບ! ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດ! ຂ້ອຍຄວນຄິດ!!
ມີຫຍັງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ?? ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!! ບໍ່ມີຫຍັງ!!
ມີເຈົ້າລາວແລະຂ້ອຍ!! ເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ເຈົ້າລາວແລະ...
ເອົາຊິ້ນສ່ວນ!!
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມ! ຍ້າຍໄປ! ຍ່າງໄປ!
ນີ້ແມ່ນສີແດງຫນຶ່ງ! ເຂົ້າມາສີແດງສອງ!
ມັນເປັນພວກເຂົາ! ພວກເຮົາຕ້ອງລົງ!
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ!
ແລະກະຕູ້ເງິນແນວໃດ?
ມັນຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ...
ຟິນເນແກນ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາເອົາມັນ
... ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາປອດໄພບໍ?
ມາແລ້ວ!!
ຂຶ້ນ!! ຂ້ອຍຢາກຂຶ້ນ!
ບໍ່... ບໍ່...
ຂຶ້ນໄປ... ກະລຸນາຂຶ້ນໄປ!
ທຣີລຽນພະຍາຍາມຫນີອອກ. ຟິນເນແກນຈັບນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ມັນບໍ່ດີກວ່າຢູ່ພາຍນອກ!
ແມ່ຍິງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ...
ໃນເວລານັ້ນ, ປະຕູຂອງຍົກປິດ, ແລະລົດເລີ່ມຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້ເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ!
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ!
ໃຜຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າຢູ່ກັບກຸ່ມຄົນອື່ນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ກຸ່ມອື່ນໃດ?
ພວກລັກລອບ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນລັກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າມີເຮືອບໍ?
ຟິນເນແກນ!
ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ!!
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຕາຍແລ້ວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ຖິ້ມມັນລົງ!
ດຽວນີ້, ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ທຸກຄົນເຂົ້າມາ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່ມີບ່ອນໃດ...
ແຮນໂອເວີ, ຟັງ...
ປິດງຽບ!
ດຽວນີ້, ມູລີແກນຢູ່ໃສ? ວີໂກ້ຢູ່ບ່ອນໃດ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
ຜູ້ຊາຍ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້! ໃນເຮືອ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ? ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ງຽບ! ງຽບທຸກຄົນ! ດຽວນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ...
ມາໂມລີຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍແລະຈີນຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສິ້ນສຸດວຽກງານ...
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ກັບໃຜ?
ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ...
ມັນຈະແຕກສາຍໄຟ!
ເປີດ! ເປີດ! ສະຫວັນນະເຂດ!!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!!
ພວກເຂົາກໍາລັງມາ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ!
ໂອ້...
ຊັ້ນທີສີ່. ຊັ້ນທີ່ສາມ. ລະດັບທີສອງ. ລະດູທີຫນຶ່ງ...
ມັນ ກໍາ ລັງພາພວກເຮົາໄປສູ່ລຸ່ມຂອງເຮືອ!
ສາຍແອວແຊນບ໌. ສຽງຮ້ອງໄຫ້ໂລຫະ. ເຄື່ອງຍົກເລີ່ມບຸກລ໌. ເຊິ່ງເປັນທີ່ດີແທ້ໆ, ເພາະວ່າມັນ
ກໍາ ລັງຕິດຢູ່ຂ້າງໃນກະດານທີ່ຊ້າມັນລົງ. ມັນຕີລຸ່ມດ້ວຍການຕົກລົງທີ່ສຽງດັງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ໂລບີຊັ້ນລຸ່ມ.
ຢ່າຈັບມັນ!
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍແລະເຈົ້າບໍ່ມີການຂັບລົດກັບບ້ານ...
ເຈົ້າເປັນຄັບປິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຮອດຊັ້ນທີສາມ...
ໂອ້ບໍ່!! ໂອ້ ບໍ່!! ຟິນເນແກນ!!!
ທາງນີ້!
ເຮ້ ເຈົ້າ! ກ້າມຊີ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກມັນແບບນັ້ນ...
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ, ເຈົ້າຈ່າຍ...
ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແມ່ນແລ້ວແມ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂທຫາທະຫານເຮືອ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ... ລະບົບການສື່ສານທັງ ຫມົດ ຕົກລົງ.
ສະນັ້ນເອົາພວກມັນຂຶ້ນຄືນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ.
ເຮ້ ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້... ສູນສື່ສານຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຄວນລົງໄວທີ່ສຸດ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະຍົກຍ້າຍທັນທີ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ລາວເປັນເຈົ້າຂອງ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກສົ່ງຂໍ້ຄວາມ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ...
ເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂໍ້ຄວາມບໍ່ສາມາດສົ່ງໄດ້...
ເຈົ້າເປັນຄົນພາຍໃນບໍ່? ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ການສື່ສານຕົກລົງ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນແນວໃດ?!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ... ລະບົບທັງ ຫມົດ
ໄດ້ຖືກລະລາຍໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາໂດຍອາຊິດໄນຕຣິກ...
ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ... ຄວາມຝັນຂອງທ່ານ...
ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ...
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ຕະຫຼາດຜິດ... ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູໄດ້...
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເກັບເງິນຈາກປະກັນໄພ...
ພວກເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ລາວຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາລັກເອົາຕາບອດຮ່ວມກັນແລະ torpedo ມັນໄປສູ່ລຸ່ມ. ລາວເກັບປະກັນໄພ
, ແລະເດີນເຮືອອອກໄປສູ່ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນສະອາດຄືກັບສຽງດັງ.
ແມ່ນບໍ?
ຄົນທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ຕາຍແລ້ວ!! ເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດຜິດໃນຄະນິດສາດບໍ??
ມັນຈະບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້! ພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດ!
ຂ້ອຍເກີດຢູ່ໃນໂຄງການເຮືອນຂອງເມືອງໃນບຣອນກສ໌ ດີບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນໃນບັດທີ່ຂ້ອຍຕາຍໃນເຮືອທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຄວາມຫຼູຫຼາ... ດຽວນີ້ທາງໃດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ພວກເຂົາແມ່ນ... ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ, ທຸກຄົນ, ງາມແລະຊ້າໆ
, ບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນ.
... ຫມູນ ວຽນ, ປືນພ້ອມທີ່ຈະຍິງໃສ່...
ບໍ່!
ແມ່ຍິງພຣະເຢຊູຄຣິດ...
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້...
ເຮ້ ເຮ້ ໄປໃສ?
... ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງທາງນອກນັ້ນ...
ແຕ່ຫຍັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີທໍ່ອີກ... ສິ່ງຕ່າງໆ... ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ... ເຈົ້າຢາກມາ, ມາ... ເຈົ້າບໍ່...
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍ.
ເບິ່ງແມ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍເຮັດຕາມທາງຂອງເຈົ້າ...
ນັ້ນຄວນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຈົ້າ... ຄົນຮັ່ງມີ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຮັ່ງມີ.
ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າເຮັດຕົວແບບທີ່ດີ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃນໂຄງການໃນບຣອນກສ໌...
ທຣີລຽນ ເດລີ...
ໂຄງການ... ພາກໃຕ້ຊິຄາໂກ.
ຟິນເນແກນ... ຈອນ ຈີ... ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ນໍາ ສະ
ເຫນີ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ, ພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນເຮືອຂອງເຈົ້ານີ້...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ? ໃຫ້ຄົນ... ຂີ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ເຫັນເກາະຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍມີຄວາມຝັນນີ້... ຂ້ອຍຢາກເປັນເຈົ້າຂອງເກາະເຂດຮ້ອນຂອງຂ້ອຍເອງ
... ຫາດຊາຍ, ມະຫາສະຫມຸດອົບອຸ່ນ, ອາຫານຫຼາຍ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນ້ອຍໆ... ປະຊາກອນຄົນດຽວ...
ຕ້ານສັງຄົມບໍ?
ຕົນເອງພຽງພໍ...
ດ້ວຍຄວາມເນັ້ນຫນັກໃສ່ຕົວເອງ, ແລະໃນຄວາມໂຊກແຊງ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຕ້ອງມີຄົນຫນຶ່ງເພື່ອຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງ.
ຍິງມັນ!ຍິງມັນ!
ຄວາມປອດພັຍ! ຄວາມປອດໄພ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ!
ຢູ່ຂ້າງ!!
ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
ຄວາມປອດພັຍ... ຄວາມປອດໄພ... ລາວເປີດແລະປິດຄວາມປອດໄພ.
ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຮ້! ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບມາ.
ແມ່ນແລ້ວ ເຈົ້າເຮັດ...
ແມ່ນແລ້ວ... ເຈົ້າມີເຮືອ.
ເຮືອຫຼືບໍ່ມີເຮືອ... ເຈົ້າຈະກັບມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
. ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງປະເພດນັ້ນ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ນັ້ນເປັນປະເພດໃດ?
ແບບ"ກັບມາ".
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມັນຕ້ອງມີຄົນຫນຶ່ງເພື່ອຮູ້ຈັກຄົນຫນຶ່ງ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຫຍັງ?!... ຫຍັງ?!
ຈັບມືລາວ!!
ແຄນຕັນຖອນຕົວອອກຈາກຄັບປິນ, ໃນຂະນະທີ່ການຕໍ່ສູ້ຂອງຄອບປິນດຶງລາວໄປສູ່ເຄືອຂ່າຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຕາຂອງຄູບປິນບຸບໃຫຍ່, ຢ້ານກົວ, ຍ້ອນວ່າລາວຮູ້ສຶກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນເຄື່ອຂ່າຍແມງໄມ້ຈັບລາວຈາກຫຼັງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕັ້ງໃຈໃຫ້ໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ... ມັນຄວນຈະສະອາດ...
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ປອມແປງ...
ສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າສົນໃຈແມ່ນເງິນ... ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ໃສ!!
ດີແລ້ວ ໄປອອກໄປ... ເຈົ້າທັງສອງຢູ່ຈຸດ...
ໂຈຍ... ທາງໃດຢູ່ທາງຫຼັງ?
ທາງນັ້ນ.
ໃຜສົນໃຈກ່ຽວກັບດ້ານຫຼັງ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເອົາລາຍການຂອງຂ້ອຍຟິນເນແກນ
, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດບໍ?
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມໄປຫາເຮືອຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກກະຕູ້ເງິນນັ້ນ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ສຽງ...
ຫຍັງ?
ລາວມີຄວາມ ຫມາຍ.
ລາວເປັນເລືອດ...
ລາວເປັນຄົນຂັບລົດແທັກຊີ!
ຟິນເນແກນທີ່ດີຫຼາຍ... ດີຫຼາຍ.
ມີຫຍັງຢູ່ທາງໄກ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນເຮືອຂອງເຈົ້າ! ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແນວໃດ?
ໂຈຍ, ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ...
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນການຍິງດຽວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້... ເລີ່ມມາ...
ພວກເຮົາຈະຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າຈະສົ່ງສັນຍານ.
.. ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ບິນພຽງແຕ່?
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້... ເຈົ້າໄປເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຟິນເນແກນ...
ລະມັດລະວັງ.
ຢຸດການຍ່າງ.
ເຈົ້າຫູຫນວກບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖອຍໄປ?
ເຈົ້າຢາກກິນອີກບໍ?
ພວກເຮົາກ້າຫານຫຼາຍປານໃດ.
ແຮນໂອເວີ!
ໄຟ!!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຜູ້ຊອກຫາຜູ້ຮັກສາ.
ຈິນຢູ່ໃສ?
ໄປແລ້ວ...
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມແທ້ຈິງ!
ຜ່ານບ່ອນນັ້ນ... ອີກສິບ, ເຈັດສິບແມັດ... ມີຍົກອີກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂຶ້ນຍົກອີກຕໍ່ໄປ.
ມີຂັ້ນເທິງ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ມີອາຫານຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາສາມາດທົນທານໄດ້
... ບາງຄົນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ...
ໃຜ?
ບາງຄົນ... ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງ SOS!
ໃນຫຍັງ? ລູກແຊກແຊງຄົນນີ້ໄດ້ປິດການສື່ສານ.
ມາໂມລີ ຢຸດລົງ!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຮືອຂອງລາວຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ... ເຈົ້າເຫັນບີລີ!
ເຮືອຫຼືບໍ່ມີເຮືອ... ຂ້ອຍຈະໄປ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງທໍາລາຍພວກເຮົາຄົນດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຢັນ. ຢູ່ບ່ອນນີ້! ດຽວນີ້! ພະລັງງານຍິງສູງສຸດ!
ບາງຄົນຍິງຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້!
ບໍ່ມີໃຜຍິງໃຜ... ມາແລ້ວ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານຮູ!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ!! ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ!! ຂ້ອຍຈະເປັນ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ! ຂ້ອຍເປັນ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ... ພວກເຮົາເປັນປາ.
ແລະຫຍັງ? ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ octopuses
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ... ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນ...
ຫຍັງ...? ຫຍັງ??
ລາວເປີດໄຟ, ປົດ clip ຂອງລາວເຂົ້າໄປໃນ tentacle ໄດ້. tentacle
ຖອນຕົວເຂົ້າໄປໃນທໍ່. Mamooli ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຫ້ອງຫວ່າງ. ລາວແລ່ນອອກ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພາພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຄືກັບງົວ...
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດຄິດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອີ້ນການຍິງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຄວາມງຽບສະຫງົບ...
ບາງທີພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພວກມັນ.
ຫຼືບາງທີພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ກະຕູ້ຊີ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ໂອ້ ບໍ່... ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂໍຮ້ອງບໍ່.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ... ໄປ...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງນາງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ນາງຍົກປືນຂອງນາງ, ແລະເລີ່ມຕົ້ນລະເບີດໄປ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົານາງ!! ເຈົ້າຈະບໍ່!!
ຟິນເນແກນ... ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!! ກະລຸນາ!!
ຟິນເນແກນ, ບໍ່!!!
ກິນສິ່ງນີ້.
ປານຕູຈີ ແລະ ຮານໂອເວີ ຖິ້ມຕົວເອງລົງພື້ນ
. ຟິນເນແກນດຶງຕຣີລຽນລົງ, ປົກຄຸມນາງ.
ເບິ່ງດີ...
ເຈົ້າຄວນເວົ້າ...
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ມັນສູງ ສໍາ ລັບຮູປ່ອງ. ຟິນເນແກນ ແລະ ທຣີລຽນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຮູດຽວ.
ຮານໂອເວີແລະປານຕູຊີເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນອີກຫນຶ່ງ. ນ້ ໍາ ຕົກລົງແລະສີດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະຈົມລົງ! ພວກເຮົາຕ້ອງຂຶ້ນເທິງເຮືອ!
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຈາກບຣອນກສ໌ໄປຫາທະເລຈີນໃຕ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າອອກຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ, ຕົວະກ່ຽວກັບອາຍຸຂອງທ່ານ, ເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບເຮືອ,
ແລະສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້, ສີ່ປີໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະທ່ານຕ້ອງການວິທີເພື່ອຫາລ້ຽງຊີບ...
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍປະທັບຕາ! ດຶງ.
ນ້ອຍເກີນໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຫນຶ່ງ! ໃຫ້ຂ້ອຍຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າໂງ່!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນຈະຈົມລົງ.
ມັນຈະຈົມລົງ.
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ຟິນເນແກນ! ໃກ້ຊິດກັບເກາະຂອງຂ້ອຍຫຼາຍ
... ຂ້ອຍເກືອບສາມາດລົດຊາດຊາຍໄດ້...
ສືບຕໍ່ລົດຊາດ...
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈັບກຸມ! ພວກເຂົາຍຶດເອົາ
! ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ!
ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາ. ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຊ້າລົງ.
ໃຫ້ອາຫານພວກມັນບໍ?!! ດີ! ດີ!
ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານຫຍັງ
... ກໍາ ລັງຈັບໃບຫນ້າຂອງນາງ... ຟິນເນແກນດຶງມືຈາກໃບ ຫນ້າ ຂອງນາງ...
ແລະສິ່ງທີ່ຕິດຕົວເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຫມາກ ໄມ້ນ້ອຍໆຈາກອາຄາວຣີທີ່ແຕກຫັກ.
ອາ... ອາ...ອາ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ໃນພວກມັນ... ມັນມາຈາກອາຄາວຣີມ... ມັນ...
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາ... ມັນແມ່ນມັນ...
ຫຍັງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
... ບໍ່ສາມາດໃຊ້ຄວາມກົດດັນແບບນັ້ນໄດ້... ແລະວິທີທີ່ມັນຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້ບໍ? ສິ່ງນ້ອຍໆຫຼາຍລ້ານຄົນບໍ່ໄດ້ຖືໂທລະສັບມືຖືເພື່ອປະສານງານ
ຕໍາ ແຫນ່ງ... ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງລ່າຫຼັງພວກເຮົາ... ມັນແມ່ນສິ່ງດຽວ... ສິ່ງ ຫນຶ່ງ... ສິ່ງໃຫຍ່ໆ... ສິ່ງດຽວ.
ຊ່ວຍ!! ຊ່ວຍ!!
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແມ...
ມີໃຜຈະໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ລໍຖ້າ! ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແຕ່ຂ້ອຍມີ موعدກັບຕົວແທນປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ!
ຊີວິດປ່ຽນໄປຢ່າງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!!
ເບິ່ງແມ!
ໂອ້ ພຮະເຈ້າ! ໂອ້ພຮະ ເຈ້າ! ພວກເຮົາຈະທໍາແນວໃດ
? ພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນັ່ນໄດ້ແນວໃດ?
ບໍ່ຄືກັບລາວ.
ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ... ມັນສາມາດຍິນເຄື່ອງຈັກໄດ້
... ມັນໄປ ສໍາ ລັບສຽງທີ່ແຮງທີ່ສຸດ...
ໂອ້ ພວກເຮົາເດີນເຮືອໃນມະຫາສະຫມຸດສີຟ້າ, ແລະເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມງາມ.
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງ, ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ, ແລະຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ...
ກະຕຸ້ນ! ກະທູ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຟິນເນແກນ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເລີ່ມເຊື່ອສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເກີດເພື່ອຕາຍໃນເຮືອລູຊັສ.
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ແມ່ນ!
ຟິນເນແກນ...
ແມ່ນແລ້ວ...
ໃນນາທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກຂອງທ່ານ
... ມັນຈະຂ້າພວກເຮົາ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າມັນກ່ອນ.
ຖ້າມີຫຍັງເຄື່ອນຍ້າຍ, ເຈົ້າຍິງ.
ບໍ່ມີພະລັງງານມ້າຫຼາຍທີ່ເຫຼືອໃນເຄື່ອງຈັກ, ແຕ່ມີສຽງດັງພຽງພໍ... ເມື່ອເດັກນ້ອຍນີ້ຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
... ຂ້ອຍຈະປັບມັນຂຶ້ນ... ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສົດໃສນັ້ນຈະມາຫາມັນຄືກັບແຊກແຊງ...
ຖ້າເຈົ້າລະເບີດເຮືອຂອງທ່ານ, ພວກເຮົາຈະໄປຫາເກາະແນວໃດ?
ສະກີເຮືອບິນ Jet... ມີຫນຶ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ເທິງນັ້ນ.
... ມາເບິ່ງ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີສາຍຂ້າມສາຍສີແດງສາຍສີຟ້າ
... ຫຼືສີຟ້າຂ້າມສີແດງບໍ?
ຢ່າຍິງ!! ຢ່າຍິງ!!
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ. ໃນຫມາລ້ຽງນີ້ຢູ່ນີ້,
ເຈົ້າຈື່ວ່າມັນເປັນສີແດງຫາສີຟ້າຫຼືສີຟ້າຫາສີແດງ...
ບໍ່ແມ່ນໂຈຍເລີຍ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າບໍ
? ໂຈຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຕີນຂອງທ່ານ?
ໂຈຍ, ເຈົ້າຢາກຖືກດູດເອົາໂດຍ squid ທີ່ປ່ຽນແປງໃຫຍ່ບໍ?
ຂ້າມສີແດງໄປສູ່ສີຟ້າສອງສີຟ້າ... ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນບໍ? ກຸ້ງ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສໍາລັບນ້ ໍາ ມັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງສ້າງຄືນ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໄວ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສຽງດັງ? ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສຽງດົນໄດ້ບໍ
? ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມໄວ, ພຽງແຕ່ສຽງດ່ວນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ມີໃຜບອກຂ້ອຍວ່າຈຸດປະສົງຂອງການອອກ ກໍາ ລັງກາຍແມ່ນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຊາລາດອາຫານທະເລ. ເຈົ້າເຄີຍ ດໍາ ເນີນການສະກີເຮືອບິນບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດສາຍໄຟລູກສອນໄຟຫຼືສ້ອມແປງເຄື່ອງຈັກໄດ້.
ແລະຖ້າຂ້ອຍພົບສິ່ງນັ້ນແນວໃດ?
ຢ່າລືມຄວາມປອດໄພ.
ຢ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະຢູ່ໃນເມນູໃນຄືນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າມີຄວາມສະບາຍໃຈຫຼາຍກັບສະມາຊິກຂອງເພດກົງກັນຂ້າມ...
ເຈົ້າທັງສອງມີການຕີກັນທີ່ດີເລີດທີ່ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ... ມີການພົວພັນດີເລີດ...
ແລະເຈົ້າມີເວລາ 10
ນາທີກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຄືນທີ່ເບື່ອຫນ່າຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະດີດີ... ຂ້ອຍຈະເປັນ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊກດີຂອງພວກເຮົາເກືອບຈະຫມົດໄປແລ້ວ...
ໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດການລອຍຈາກສະຖານະການທີ່ສໍ້ໂກງ
ຫນຶ່ງ ໄປຫາຕໍ່ໄປ...
ຈັບມັນໄວ້ດຽວນີ້, ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແມ, ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດຢ່າງຈິງໃຈກ່ຽວກັບອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ.
ແລະເຈົ້າຄິດຫຍັງມາ?
ເກາະດອນສຽງແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ?
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້... ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເປີດຕົວນາງ
... ມັນຈະບໍ່ໄວແຕ່ມັນຈະອອກສຽງດັງ...
ຜູ້ຊາຍ, ຢ່າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ...
ສຽງຟີສ໌ດຽວ... ເປີດເຄື່ອງຈັກ...
ນາງໄປແລ້ວ...
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຈະເຮັດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຖືກຂ້າຕາຍ
... ແລະ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ເດັກຍິງບາງຄົນບໍ?
ເຈົ້າສວຍງາມຫຍັງເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ, ໂຈຍ?
ຟິນເນແກນ!
ໄວ!! ໄວ!!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!!
ຢ່າເບິ່ງ!! ດັນ!!
ຟິນເນແກນຕັດໄປດ້ວຍຄວາມຮີບດ່ວນຢ່າງເດັດຂາດ. ດຽວນີ້ຫ້າຕີນ.
ຈັບມືຂອງຂ້ອຍ!!
ກົດ!! ກົດ!!
ດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດທ້າຍ, ຟິນເນແກນຍ່າງ...
ທຣີລຽນມາແຕກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ... ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຊຸດຂອງນາງບໍ່ໄດ້... ໃນເວລາສັ້ນໆ.
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ຟິນເນແກນ!!!
ໄປຫາລົດສະກີເຮືອບິນ Jet! ໄປ!
ເບິ່ງແມ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ນາງຫັນໄປ, ຈິດວິນຍານສີຂາວ... ກັບຟິນເນແກນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ແຈ້ງການ... ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ...
ເມື່ອຂ້ອຍຜ່ານການໂຈມຕີຫົວໃຈແລ້ວ...
ສາມນາທີ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກັບມາ... ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ... ເຈົ້າໄປ...
ບໍ່...
ເຈົ້າບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຄໍາສັ່ງເລີຍ.
ໃນຄັ້ງນີ້, ເຮັດຂໍ້ຍົກເວັ້ນ.
ປານຕູຈີ!... ໂຈຍ!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສເພື່ອນ?
ລາວຈະບໍ່ມາ...
ລໍຖ້າ!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ!!
ມາແລ້ວ!!
ທຣີລຽນບໍ່ສາມາດຍຶດໄດ້. ຟັບຈາກຫຼັງ. ລອຍຂ້າມນ້ ໍາ. ຟິນເນແກນຮ້ອງໄຫ້ໄປ. ກະດູກກະດູກທີ່ແຂງແຮງຢູ່ບາກຂອງລາວ. ທຣິລຽນໂດດຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ. ຍ່າງນໍ້າ. ມີຄວາມຢ້ານກົວ
. ເບິ່ງຟິນນີແກນແລະລົດຖີບເຮືອບິນ jet ທີ່ປ່ອຍນາງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງ. ຟີນນິແກນເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຕຣີລຽນ. ບັບບິງໃນນ້ ໍາ ລາວເບິ່ງ Saipan. ສືບຕໍ່
ໄວຂຶ້ນແລະໄວຂຶ້ນ. ກະດານນ້ ໍາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ລະເບີດຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະດານສະກີເຮືອບິນ.
ກະທູ້ກະດູກກະດາດກະດ່າກະດວງກະດ້າກະດ່າງກະດິງກະດົນກະດ້າງກະດົງກະດ່ານກະດັ່ງກະດ່ວນກະດັນກະດຸນກະດັງກະດອງກະດອນກະດຸ່ນກະດວນກະດູນກະດຸງກະດັ່ນກະດວດກະດ່ຽງກະດ
ຫ່າງຈາກການຕີຟູຈີ ມາຣູສິບຫ້າແມັດ.
ບໍ່ຫ່າງຈາກສິບແມັດແລ້ວ. ດຽວນີ້ສິບເຈັດ.
ໄຊປານຫາຍໃຈ.
ໄຟເຕັມໄປດ້ວຍທ້ອງຟ້າໃນຕອນກາງຄືນ. ເທິງສຸດຂອງລົດຈັກຟູຈີ ມາຣູຂ້າມຄື້ນຟອງ. ເທັນຕາເກວເທິງຟິນເນແກນຕົກລົງຄືກັບທໍ່.
ແລະພຽງແຕ່ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢ້ານກົວ. ການລະເບີດອີກຄັ້ງ. ຍົກຊິ້ນສ່ວນຂອງຟຸຈີມາຣູອອກຈາກທະເລ. ສົ່ງກະແສກະຕຸ້ນຂ້າມນ້ ໍາ.
ມັນເປັນນ້ ໍາ ໃນຕາຂອງຂ້ອຍບໍ ຫຼືເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະ...
ໂຈຍ...
ເພາະວ່າມັນເຢັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍສາມາດຍ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງຫາດຊາຍໄດ້ສະເຫມີ...
ໂຈຍ...
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໄປລອຍນ້ ໍາ ໄດ້... ເຖິງແມ່ນວ່າ, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ
... ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ໂຈຍ!!
ດີ... ດີ... ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂໍຮ້ອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃກ້ໆ...
ຫຼືບາງທີບໍ່ແມ່ນ...
ດຽວນີ້ຫຍັງ...